ТЗ продажа кофе


Задача: разработка универсальной системы для реализации продукции в стационарной точке кофейни формата «кофе с собой»

Средства разработки: на выбор и умение создателя системы. Основные критерии: простота использования, функциональность, возможность дальнейшего клонирования.

Цель: разработать универсальную систему учета продаж: графический интерфейс, реализация необходимого функционала, подвязка системы базы данных.

Действия пользователя
Войти в систему. Продавец видит страницу_входа с полями для ввода имени и пароля, есть отметка “Запомнить меня”. После входа в систему отображается страница_продавца или страница_администратора.
Действия продавца

На странице_продавца:
В зоне_категорий можно нажать на категорию (список категорий находиться вверху) и в зоне_товаров увидеть варианты_товара из этой категории, которые есть в наличии.
В зоне_товаров можно нажать на Фасовку и в зоне_заказа появится ещё один пункт 
зоне_дополнений есть список возможных дополнений (например: товар “кофе” может иметь дополнения “молоко”, “сливки”, “пакетик сахара” и т. д.)
В зоне_заказа, в каждой строке можно нажать на кнопку удаления пункта.
в зоне_заказа можно на жать на кнопки “+” или “-”, чтобы увеличить или уменьшить количество.
В зоне_заказа можно нажать на кнопку “новый заказ”, чтобы очистить зону_заказа.
В зоне_заказа можно нажать кнопку “Оплачено_наличными“ или кнопку “Оплачено_картой”. После чего термопринтер распечатывает чек, а на сервер уходит описание заказа. 
Разрывами связи пренебрегаем. // непонятно
Нужен пример чека.// чек будет
После успешной отправки заказа обновляется зона_счетчика  в которой показано количество заказов за сегодня, их общая сумма, количество заработанных комиссионных.
В зоне заказа есть “Калькулятор сдачи”: если вписать число в поле “Получено от покупателя”, то рядом можно будет увидеть сумму сдачи.
Есть выпадающий список дополнительных действий. Например, “Выйти из системы”, “Товар принят”, “Привезите мне товар” и т. д.
Связи с платёжным терминалом нет, это суперзащищённый и сертифицированный агрегат (я поинтересовался у знакомых сотрудников “Приватбанка”, думаю, что у других банков примерно то же самое). Так что все чеки печатает термопринтер.
Если кофе одного и того же сорта, но в разном количестве, то учет расхода надо вести именно по количеству, например, молотого порошка кофе, а не по количеству проданных чашек. Это разная фасовка одного товара.
Действия администратора:
Страница администратора
Страница администратора содержит ссылки на все остальные страницы: 
товары
пользователи
продавцы
точки реализации
поставки
отчёты (возможно, добавим позже)

Управление товарами:
добавить товар
изменить товар
управлять фасовкой (для выбранного товара - табличка с названием, ценой, количеством товара, иконкой)
просмотреть список товаров, в списке подсвечены товары, которых осталось слишком мало, такие товары можно найти поиском, чтобы составить заказ поставщикам.
удалить товар (только если остаток на складе равен нулю)

Управление пользователями
добавить пользователя
изменить пользователя
просмотреть список пользователей

Управление продавцами 
список
добавить
изменить
удалить

Управление списком точек реализации
просмотреть список (в списке отмечены точки реализации, которым надо отправить товар )
добавить
изменить
удалить
составить список товаров для отправки в заданную точку реализации с возможностью исправить количество товара, чтобы не отправлять слишком мелкими порциями

Заказы (можно отобрать заказы для заданной точки реализации, для заданного продавца, в заданном интервале дат), просмотреть детали каждого заказа.

Действия принтера
Принтер - один для каждого рабочего места продавца
Для печати необходимо иметь микросервер печати, который
получает по протоколу http все данные
печатает их в заданном формате на принтере.

